Comunidad ITCM es una plataforma libre y gratuita para los estudiantes del tec de madero. Fue planeada y concebida para servir como guía y referencia para todos aquellos que deseen participar en el proyecto. No esta regulada por ninguna autoridad y nunca lo estará, es un plataforma que mejora constantemente y sin fines de lucro. Y es libre gracias a que su creador la ha publicado con una licencia MIT. Si estas interesado en participar más a fondo no dudes en contactar al staff encargado en la siguiente dirección: contacto@comunidaditcm.com 